

    2.21.
    Modifica los colores de la consola de PowerShell, el título de la ventana y el prompt. Añade los cambios al fichero del perfil de usuario. 

Abrimsos el PowerShell y en la parte blanca hacemos click derecho,configuración y ahí en color cambiamos las ocasas.

    2.22.
    Instala sobre el software de virtualización que estés usando, y donde tengas instalado el servidor, una máquina virtual donde se instale el sistema operativo Windows 10. Llama a esa máquina virtual Cliente1.
Nueva -> Creamos la MV, con la iso de Windwos 10, la llamados CLiente1 SOR para con confundirla porque tengo muchas.



    2.23.
    Comprueba la conexión entre las máquinas Cliente1 y Servidor utilizando el comando ping y Test-NetConnection.
Hacemos ping con las dos MV en el cmd, y luego Test-NetCOnnection

    2.24.
    Crea un usuario local llamado usuariolocal. Haz que sea un usuario estándar y créale una contraseña que él no pueda cambiar. Entra como usuariolocal e intenta cambiarla.

En configuración, del windwos Cliente lo haré, el apartado cuentas,-> familia u otrosu usrs,  -> agregar a otra persona a este equipo, como no queremos poner ninguna cuenta de microsoft le deccimso a que no 
tenemos la cuenta de miscrosoft de la persona, y luego a que no queires hacerla con ceunta de miscrosoft.
Luego pues para que el nuevo ususarioo no pueda cambiarsela, lo hacemos como usuario local así si quiere cambiarla, necesitará la contraseña del admin.

    2.25.
     

    En un sistema Windows Server 2019 con Active Directory instalado muestra el nombre del equipo y el de su dominio. Añade el ordenador Cliente1 al dominio del servidor.
    2.26.
     

    En un sistema Windows Server 2019 con Active Directory crea una nueva unidad organizativa llamada departamento que contenga un usuario, usuario1, y un equipo, Cliente1, que ya existan previamente. Si no existen, créalos.
    2.27.
     

    Restringe el acceso al dominio del usuario usuario1 solo desde el equipo Cliente1.
    2.28.
     

    Crea un usuario global, usuario2, en Active Directory. Comprueba que puede iniciar sesión en Active Directory desde Cliente1.
    2.29.
     

    Modifica usuario2 de forma que no pueda modificar su contraseña y que la contraseña nunca caduque.
    2.30.
     

    Crea un usuario global, usuario3, en el Active Directory a partir del usuario usuario2 de la actividad anterior.
    2.31.
     

    Crear un grupo global, grupo1, en Active Directory.
    2.32.
     

    Agrega el usuario usuario3 al grupo grupo1.
    2.33.
     

    Mueve usuario3 a la unidad organizativa departamento que creaste en la Actividad de aplicación 2.26.
    2.34.
     

    Elimina el usuario usuario3.
    2.35.
     

    Elimina el grupo grupo1.
    2.36.
     

    Instala sobre el software de virtualización donde tengas instalado el servidor una máquina virtual donde se instale el sistema operativo Windows 10 usando WDS. Llama a esa máquina virtual Cliente2.
    2.37.
     

    Configura la red en las máquinas virtuales Cliente1 y Cliente2, de manera que obtengas la dirección IP en ambas mediante DHCP.
    2.38.
     

    Comprueba la conexión entre las máquinas Cliente1 y Servidor y Cliente2 y Servidor, utilizando el comando ping o el comando Test-NetConnection.
    2.39.
     

    Añade Cliente2 al dominio y a la unidad organizativa departamento.
    2.40.
     

    Comprueba mediante PowerShell si tienes instalado el rol de servidor Servicios de impresión y documentos. Si no es así, instálalo mediante PowerShell. Comprueba que está correctamente instalado y su funcionamiento. Si es posible, agrega una impresora a tu servidor.
    2.41.
     

    Añade un usuario, usuario4, y configúralo para que acceda a los recursos del dominio, utilizando solo Cliente1, de lunes a viernes, de 9:00 a 12:00 AM.
    2.42.
     

    Crea una variable de entorno llamada Minombre y cuyo contenido sea tu nombre completo. Añade el directorio C:\temp a la variable Path. Muestra el valor de las variables
    2.43.
     

    Con el comando diskpart lista los discos que tienes en el sistema. Hazlo también con comandos de PowerShell.
    2.44.
     

    Con el comando diskpart lista los volúmenes y las particiones que tienes en el disco. Hazlo también con comandos de PowerShell.
    2.45.
     

    Abre la consola del sistema y en Archivo → Agregar o quitar complemento… crea una consola personalizada con las vistas de Administrador de dispositivos y Administración de equipos.
    2.46.
     

    Renueva la dirección IP de tu equipo.
    2.47.
     

    Comprueba la dirección IP de tu equipo. Hazlo utilizando el comando ipconfig, el cmdlet Get-NetIpAddress y desde el Panel de Control. Después comprueba el funcionamiento de tu interfaz de red utilizando el comando ping y el cmdlet Test-NetConnection con la dirección IP 127.0.0.1 o localhost.
    2.48.
     

    En el dominio, crea dos usuarios, usu1 y usu2, e inicia sesión con ambos desde el equipo del dominio Cliente1.
    2.49.
     

    Realiza cambios en el entorno de trabajo de los dos usuarios creando un fichero en el escritorio, y otro en la carpeta Documentos: fichero1.txt y fichero2.txt, respectivamente.
    2.50.
     

    Cierra la sesión y explora sus carpetas de perfil con la cuenta del administrador local de Cliente1. También revisa la carpeta Usuarios del controlador de dominio y mira allí si se crearon perfiles de usuario.
    2.51.
     

    Intenta iniciar sesión en el servidor usando usu1. ¿Qué mensaje recibes? ¿Qué puedes hacer para que usu1 pueda iniciar sesión en el controlador de dominio?

